Photoshop主要处理以像素所构成的数字图像。
平面设计是Photoshop应用最为广泛的领域。
影像创意是Photoshop的特长，通过Photoshop的处理 可以将不同的对象组合在一起，使图像发生变化。
界面设计是一个新兴的领域，受到越来越多的软件企业及开发者的重视。

Adobe Illustrator是Adobe系统公司推出的基于矢量的图形制作软件。
一款非常好的矢量图形处理工具。
主要应用于印刷出版、海报书籍排版、专业插画、多媒体图像处理和互联网页面的制作等。
全球有37%的设计师在使用Adobe Illustrator进行艺术设计。

DW是集网页制作和管理网站于一身的所见即所得网页代码编辑器。
“实时视图”和“多屏幕预览”面板可呈现HTML5代码，使您能检查自己的工作。
利用更新的“多屏幕预览”面板检查智能手机、平板电脑和台式机所建立项目的显示画面。
借助AdobeDreamweaverCS5.5软件充满自信地进行设计、构建最新的HTML5和CSS3网站、令交互性更上一层楼。

是一款创建与优化 Web 图像和快速构建网站与 Web 界面原型的理想工具。
使用Fireworks都不仅可以轻松地制作出十分动感的GIF动画，还可以轻易地完成大图切割、动态按钮、动态翻转图等。
Fireworks 业界领先的优化工具可帮助您在最佳图像品质和最小压缩大小之间达到平衡。
利用可视化工具，无需学习代码即可创建具有专业品质的网页图形和动画。