
21世纪将是科学技术飞速发展、充满机遇和挑战、更加激动人心的时代。
主要栏目

未来都市
未来旅游
未来太空
科幻小说
友情链接

百度
Google
新浪
搜狐
网易
雅虎
未来都市

从超大城市到巨型城市、人人在家办公，工作和网络密不可分、地下城市在成长、建造人工岛（向海洋要空间）、可容纳百万间房客的“庞然大物”等等。虽然这些未来城市有点儿像海市蜃楼般迷离，但绝非科学幻想，有些终将成为现实。

未来旅游

未来的太空飞机、超越协和式飞机、令你大吃一惊的机翼、没有螺旋桨和发动机的船、安静清洁的发动机等等。本栏目将描绘新世纪 或更远未来旅游工具的发展蓝图。

未来太空

新世纪里，没有什么比进军太空、探索宇宙更让人感到兴奋，更让人感到有挑战性了。尽管我们未必能在自己的有生之年看到人们梦想的一切，但总会有一天，人们可以到其他星球去定居，到别的星系去旅行。

科幻小说

“挽起你的弓吧，向相反的方向各射出一支羽箭。当它们在飞行中相交的时候，世界就不是原来那个样子了！”这是古希腊神话中智慧女神雅典娜的话。我们不妨把科学和艺术比作雅典娜所说的两支羽箭，这两支羽箭飞越了遥远、辽阔的时间和空间，如今果真在一点上相交了。科学幻想小说的产生、繁荣就充分显示了这一点，而世界也的确不是原来的样子了，人类文明之花已铺展大地。

Copyright 2007 - 200x 畅想工作室， All Rights Reserved
如果您对我们的服务有任何意见或建议，请惠赐E-mail至:yuiaoia@126.com
联系电话： 联系人：丝雨轻梦